每天告诉自己一次，我真的很不错
生气是拿别人做错的事来惩罚自己
生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样
明天的希望，让我们忘了今天的痛苦
生活若剥去了理想、梦想、幻想，那生命便只是一堆空架子
发光并非太阳的专利，你也可以发光
愚者用肉体监视心灵，智者用心灵监视肉体
获致幸福的不二法门是珍视你所拥有的、遗忘你所没有的
贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富
你可以用爱得到全世界，你也可以用恨失去全世界
人的价值，在遭受诱惑的一瞬间被决定
年轻是我们唯一拥有权利去编织梦想的时光
青春一经典当即永不再赎
没有了爱的语言，所有的文字都是乏味的
真正的爱，应该超越生命的长度、心灵的宽度、灵魂的深度
爱的力量大到可以使人忘记一切，却又小到连一粒嫉妒的沙石也不能容纳
当一个人真正觉悟的一刻，他放弃追寻外在世界的财富，而开始追寻他内心世界的真正财富
只要有信心，人永远不会挫败
不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止
不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨
人若软弱就是自己最大的敌人
人若勇敢就是自己最好的朋友
 不可能 只存在于蠢人的字典里
抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算
家!甜蜜的家!天下最美好的莫过于家!
游手好闲会使人心智生锈
每一件事都要用多方面的角度来看它
有理想在的地方，地狱就是天堂
有希望在的地方，痛苦也成欢乐
所有的胜利，与征服自己的胜利比起来，都是微不足道
所有的失败，与失去自己的失败比起来，更是微不足道
上帝从不埋怨人们的愚昧，人们却埋怨上帝的不公
美好的生命应该充满期待、惊喜和感激
世上最累人的事，莫过于虚伪的过日子
觉得自己做的到和不做的到，其实只在一念之间
第一个青春是上帝给的；第二个的青春是靠自己努力的
少一点预设的期待，那份对人的关怀会更自在
思想如钻子，必须集中在一点钻下去才有力量
人只要不失去方向，就不会失去自己
如果你曾歌颂黎明，那么也请你拥抱黑夜
问候不一定要慎重其事，但一定要真诚感人
未经一番寒彻骨，焉得梅花扑鼻香
当你能飞的时候就不要放弃飞
当你能梦的时候就不要放弃梦
当你能爱的时候就不要放弃爱
生命太过短暂，今天放弃了明天不一定能得到
天才是百分之一的灵感加上百分之久十久的努力
人总是珍惜未得到的，而遗忘了所拥有的
快乐要懂得分享，才能加倍的快乐
自己要先看得起自己，别人才会看得起你
一个今天胜过两个明天
要铭记在心；每天都是一年中最美好的日子
乐观者在灾祸中看到机会；悲观者在机会中看到灾祸
有勇气并不表示恐惧不存在，而是敢面对恐惧、克服恐惧
肯承认错误则错已改了一半
明天是世上增值最快的一块土地，因它充满了希望
理想的路总是为有信心的人预备着
所有欺骗中，自欺是最为严重的
人生最大的错误是不断担心会犯错
把你的脸迎向阳光，那就不会有阴影
经验是由痛苦中粹取出来的
用最少的悔恨面对过去
用最少的浪费面对现在
用最多的梦面对未来
快乐不是因为拥有的多而是计较的少
你的选择是做或不做，但不做就永远不会有机会
如你想要拥有完美无暇的友谊，可能一辈子找不到朋友
不如意的时候不要尽往悲伤里钻，想想有笑声的日子吧!
把自己当傻瓜，不懂就问，你会学的更多
要纠正别人之前，先反省自己有没有犯错
因害怕失败而不敢放手一搏，永远不会成功
要克服生活的焦虑和沮丧，得先学会做自己的主人
你不能左右天气，但你能转变你的心情
孤单寂寞与被遗弃感是最可怕的贫穷
想象力比知识更重要
漫无目的的生活就像出海航行而没有指南针
好好扮演自己的角色，做自己该做的事
一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始
得意时应善待他人，因为你失意时会需要他们
学做任何事得按部就班，急不得
每个人都是自己的命运建筑师 -- 色拉斯特
生活是锻鍊灵魂的妙方--勃朗宁
怎样思想，就有怎样的生活--爱默生
面对光明，阴影就在我们身后--海伦凯勒
幸运是机会的影子--苏格拉底
信心是命运的主宰--海伦凯勒
书是唯一不死的东西--邱特
友谊能增进快乐，减少痛苦--爱迪生
成功可招引朋友，挫败可考验朋友--西拿斯
朋友是一面镜子--<西谚> 
让你的恶习先你而死--富兰克林
弱者等待时机，强者制造时机--居礼夫人
我承认自己的结论有九十九次是错误的。--爱因斯坦
你若对自己诚实，日积月累，就无法对别人不忠了。--莎士比亚
我是闲暇为所有财富中最美好的财富。--苏格拉底
钱，给你带来食物，但不给你带来食慾。
钱，给你带来药，但不给你带来健康。
钱，给你结识人，但不给你带来真正的朋友。
钱，给你带来仆人，但不给你带来信赖。
钱，给你带来欢愉的日子，但不给你带来和平与幸福。--易普生
如果我明天就死掉，是否还有想做却没有完成的事？--吉田荣作 
我之所以有今天是因为出身贫寒、有志的关系。--松下幸之助
我要把双手身出来让世人看，我虽然夺得了这么多土地，死后却连一点尘埃也没有带走。--亚历山大大帝
你不能和一个握紧的拳头握手。--印地拉?甘地
生命是一顿丰富的宴席，有人却宁可挨饿。--利奥?巴卡力士
我整个生命都在书房里，坐在这里，感到内心的宁静...这才是真正属于我自己的位子。--柏杨
人生的价值以及他的快乐，都在于他有能力看重自己的生存。--歌德
如果拟任为输赢是最重要的事，那你输了。--欧康诺
莫不有始，鲜克有终。--李光耀
我爱那些使自己的德行成为自己的目标或命定的人。--尼采
我从来不认为不同意我的看法就是冒犯。--柯林顿
我对自己的信心已超越别人对我的评价。--茱利亚
我只知道，假如我去爱人生，那人生一定也会回爱我。--阿鲁道夫?鲁宾斯坦
先将一个人的生活过好，才有能力过好两个人的生活。--林昭亮
我的痛苦会停止，但求我的心能征服它。--泰戈尔
只用微笑说话的人，才能担当重任。--西谚
你要保守你的心，胜过保守一切，因为一生的果效是由心发出。--圣经
分享的朋友，在精不在多，分享的幸福就在下一秒。--司恩鲁
旁观自己的悲伤是解脱，主观自己的悲伤是更加悲伤。--司恩鲁
你所贯彻的形象，你喜爱它有多少百分比，你就幸福多少百分比。--司恩鲁
为什么我的感觉必须是取决于别人脑海中的想法？--爱默生
我们不是因为快乐而歌唱，而是唱歌使我们快乐。--詹姆生
快乐是你与生俱来的权力，它不应该取决于你完成什么。
我们经常感到相当程度的精神混乱，因为我们经常同时想很多事情。
思想便是灵魂在对自己说话。--柏拉图
无是此静坐一日为二日若活七十年便是百四十--苏轼
人只要一松懈，就会心生迷惑。--歌德
伟人们，并非始终聪明。--约伯
从未遭遇失败的人，对自己或是别人，都是一知半解的。--米尔顿 
练习是最好的老师--西纳斯
灰心是动摇的开端，动摇是失败的近邻。--易普生
补足自己决心不够坚强的方法，就是一再地重新下决心。--董显光
个性创造了命运。习惯变成了个性。行动变成习惯。生命的多少，在于你珍惜了多少。
每一个人都有能力成为天才。你所要做的只是致力于运用你的想象力。
如果他们愿意把工作分割成衣个个小部分，便没有无法处理的工作。--亨利福特
目标是什么不重要，目标能产生什么样的效果才重要。我们演活什么人，便成为什么人。--尼摩伊 
一沙一世界，一花一天堂，掌中握无限，剎那即永恒。--诗人布莱克 
记住，最具深远意义的是：你唯一能完全控制的是你自己的心态。--希尔
伟大的致富万能之钥，正是帮你充分掌握自己心志所必须的自律自制。 
朝着既定的目标走，就不会迷失
人生最大的荣耀，不是永远不败，而是屡仆屡战。--拿破仑 
自信是生命的动力。--托尔斯泰
真实便是美。--济慈
人类最大的悲剧不是死亡，而是没有掌握有意义的人生。
想象是什么并不重要，想象能做什么才重要。--弗利慈
任何你忧虑的事，你都应该去采取一点行动，不要只是在那边想。
所有的战役，胜负都在于一心。--圣女贞德 
当你面对太阳时，阴影总是落在你的背后。--海伦凯勒 
如果你不思考未来，你便不会有未来。--亨利福特 
思想与理论，贵呼先于行动，但行动较思想或理论更高贵。--华兹华斯 
需要是成功之母。--英谚
每一粒厄运的种子，却包孕着未来丰盛的果实。--莎士比亚 
行动养成习惯，习惯培养人格，人格影响命运。--詹姆士 
行动养成习惯，习惯培养人格，人格影响命运。--詹姆士 
友情像一棵树木，要慢慢的栽培，才能成长真的友谊，要经过困难考验，才可友谊永固。--华盛顿 
真正的友谊，有如健康失去时，始知其价值。--英谚
你应该尽量发挥自己的才能，千万不可依人做嫁，去作别人的尾巴。--莎士比亚 
不费劳力而得者，唯贫困而已。--英谚
有价值的东西，都要付出代价。--罗拔士
成功之人去找寻环境，若环境不合他，便去改造它。--萧伯纳
过去的事早已消失，未来的事更渺不可知，只有现在是真实的。--培根
美丽的事物是永恒的快乐，它的可爱日有增加，不会消逝而去。--莎士比亚
智者不惑，仁者不忧，勇者不惧。--孔子勿道人之短，莫说己之长。--朱子家训
他希望，不是似乎好而是实在做到最好。--亚之留（希腊作家）
权力趋于腐化。绝对的权力，更趋向于绝对的腐化；大人物许多是坏蛋。--英国雅顺男爵
我们唯一需要恐惧的事，是恐惧本身。--罗斯福 
死亡是最后的睡眠？不是的，它是最后终结的醒觉。--莎士比亚 
只要付出代价，你便可以随意选择。--里昂 
感谢是爱心的第一步。--西谚 
青年人要有老年人的沈着，老年人应有青年人的精神。--海明威 
唯有你自己始能给本身宁静。--爱默生
快乐的微笑是保持生命康健的唯一药石，它的价值千万，却不要花费一文钱。--奈斯比特 
金钱是一个无底的洞，廉耻、天良、真理都会沈溺在这里面。--高斯雷
能克服自己的愤怒，便能克服最强的敌人。--德克
外表往往与事实本身不符，世人却容易被表面装饰所欺骗了。--莎士比亚 
快乐与人生，是最好的伴侣。--英谚
经验是良师，可惜学费贵。--西谚
每一个人无论怎样渺小，在自己的眼中，都自有其份量。--荷姆
盛年不再来，一日难再晨；及时当勉励，岁月不待人。--陶渊明杂诗
伟人的力量大于物质力量；这精神能战胜物质的思想，可统治世界。--爱默生
有志者事竟成。--汉光武帝
只有寻常才干，但具有不寻常恆心的人，一切皆可获取。--巴克斯顿
想象力比知识更重要。--爱因斯坦
最敏捷的，未必赢得竞赛：最强大的，未必赢得战争：时间与机会才是主人。--所罗门
待足几时足，知足自足。求闲何日闲，偷闲便闲。--新春联句 
做好自己的本分，不要为了讨好别人改变自己，当然，也不要为了某些因素，固执不通 --- 张海修
每个人无时无刻都在汇集着他的能量但只有少数人才能够散发出他自己的光芒
人生犹如一本书。愚蠢的人将它草草翻过，聪明的人却会将它细细阅读。为什么呢？ 因为聪明的人知道，只能读一次。
爱不是生活的唯一，但生命中不可缺少的，是爱。 
罗素：幸福的生活在大体上，必须是宁静的生活。惟有在宁静的气氛中，才能有真正的快乐。
德克：真正有本事的人，不是用教出来的，而是由内心的自觉性所醒悟开发而来。
可罗：人生拒犹若一注浊水，让它定下来，总会澄清的。
舞台上的人生，喜怒哀乐是常见的；餐桌上的佳肴，酸甜苦辣是必备的。 
杜克：糟蹋自己的方法，就是等待奇蹟，不去用心耕耘。 
经济学始祖?亚当斯密：为人多设想，为自己设想少，压制私欲，实施慈爱之念，即构成人性的完美。
柯尔顿：时势造英雄，最高温的火炉才能制造最纯的黄金，最狂暴的风雨才有最明亮的闪电。
一个人在人生滴有限时间内能够对人类对世界付出爱就是才华洋溢了
智者，总显得<一无所知>...愚者，总以为<无所不知>
有信心不一定会成功，没有信心一定不会成功。 
能解决的事，不必去担心；不能解决的事，担心也没用。
遇到你真的爱的人时，要努力争韧他相伴一生的机会，因为当他离去时.一切都来不及了
遇到可相信的朋友时，要好好和他相处下去，因为在人的一生中.可遇到知己真的不易 
遇到人生中的贵人时，要记得好好感激，因为他是你人生的转折点
遇到曾经爱过的人时，记得微笑向他感激，因为他是让你更懂爱的人 
遇到曾经恨过的人时，要微笑向他打招呼，因为他让你更加坚强 
遇到曾经背叛你的人时，要跟他好好聊一聊，因为若不是他今天你不会懂这世界 
遇到曾经偷偷喜欢的人时，要祝他幸福唷！因为你喜欢他时.不是希望他幸福快乐吗？
遇到匆匆离开你人生的人时，要谢谢他走过你的人生，因为他是你精采回忆的一部分 
遇到曾经和你有误会的人时，要趁现在解清误会，因为你可能只有这一次机会解释清楚 
遇到现在和相伴一生的人，要百分百感谢他爱你，因为你们现在都得到幸福和真爱
生命之中，一旦轻的没有任何重量，那是无法忍受的---米兰.昆德拉
生命里有两种悲剧，一种是得不到任何的悲剧;另一种则是得到一切的悲剧---歌德
誓约，誓约，我得到天堂的誓约，是否我的灵魂在骗我----莎士比亚/威尼斯商人
休息是我们天然的媬母。
我们必须知道自己在作梦，这样使能接近清醒---沙特
渐昏渐黄的六月薄暮，我捻着一朵花，弯腰靠拢，端视如同一名女子凝望，至爱情人的面容---美国女诗人珍.肯杨
一个人有优越感是很好，但不可太重，太重变自傲，但太轻又显得有点自卑。
胜利属于最坚持者
多付出，你就会突出；少付出，你就会乌龟(台语)。
世界上最远的距离不是生与死，而是我在你的身边，你却不知道我爱你---泰戈尔
如果你能忽略别人一时的疏忽，则将会交到一个好朋友。
听说，红色是思念；因为思念让心胀红，让人焦弱。
虽然在绕道的时候迷路，那合不大摇大摆地继续往前走呢?---派翠克.瑞
爱情只想满足他自己，束缚人也出于自娱的愿望，他高兴看别人失去宁静，建一座地狱来对抗天堂---英国诗人 布雷克
美味不在于食物本身，而是在于品味的高低。
困难之处不是事情本身，而是对事情本身的态度与想法。
相处之道，人本而已矣！
彼此感恩是人生最美的画面
人人皆礼让，社会就祥和
团体需要和谐，自我意识应容于其中
人无远虑，必有近忧。知错能改，善莫大焉
多发现别人的优点：赞美他，使他快乐而更有自信；支援他，使他的潜能更能发挥；敬佩他，使他乐于指导我们。
假如不从舍弃某些东西开始，则任何使命都无法达成。
要让别人喜欢你，就先行喜欢自己
要让别人喜欢你，就先行喜欢自己
襁褓中的婴儿不懂烤肉的味道，对灵魂而言，无味就是美味---Rium
多一份珍惜，就会少一些后悔
乡愿较之小人更令人痛恶，因为小人大多都是乡愿所造就出来
性躁心粗者，一事无成；心和气平者，百福自集
幸福的定义是:想象在某处有股什么力量，要让我们喜欢现在置身的世界---冯内果
如果你给老鼠一块饼干，下次牠会要牛奶喝
人终其一生深觉两种东西始终不够使用，一是时间，二是空间
凡百事情，只怕不去做，能去做，一定会成功
行动、做事才能解决问题
我们必须乘势而为，否则将一无所有
诚心对人说话，耐心听人讲话
说有意义的话，做有意义的事
严以律己，宽以待人─为人本着互信、互谅、互重的原则
听说，蓝色是忧郁；因为忧郁让心乏蓝，让人碎意。
誓约只不过是一些字，而那些字又只不过是一阵风而已---山谬尔.巴特勒
再学习、再进步
当你面对阳光时，阴影就在你背后
已所不欲，勿施于人
好话人人喜欢听，出自内心是赞美，不然就成了虚伪
永不发怒为愚人，能不发怒是聪明人
充份的关爱与鼓励──学校、家长的合作，是儿童健全成长的最佳保
手心向下是助人，手心向上是求人，助人快乐，求人痛苦
富贵家宜学宽，聪明人宜学厚
回答柔和，使怒消退。言语暴戾，触动怒气
敬人者，人恆敬之；爱人者，人恆爱之